Faça primeiro a configuração de seu git, indicando o seu nome e email do GITHUB

	git config --global user.name "John Doe"
	git config --global user.email johndoe@example.com

Caso você não tenha iniciado o git em uma pasta, entre nela (com o GIT BASH) e digite o seguinte comando:

	git init

Então seu reposotório estará iniciado.
Para pegar o código que está no repositório remoto (GITHUB), faremos o seguinte prossedimento:
Entramos no respositório do projeto e procuramos o botão "Clone or download" e copiamos o link disponibilizado. Ele será utilizado no seguinte comando:

	git remote add origin https://github.com/diogenesleandro/Andorinha_Ballet.git

Isso define o local de onde você quer pegar o código.
Para iniciarmos o download do projeto utilizamos:

	git pull origin master

E assim ele fará o dowload do projeto. Toda vez que você desejar atualizar a pasta de seu projeto, execute o comando acima.
Quando efetuamos atualizações no git, é necessário indicar quais alterações desejamos enviar, para tal, utilizamos o:
	
	git status

Esse comando verifica quais são os arquivos alterados e eles são exibidos em vermelho, e os arquivos que já estão prontos pra ser adicionados em verde
Para adicionar os arquivos utilizamos o seguinte comando:

	git add "nomedoarquivo.extensão" (vai adicionando os arquivos um a um)

	ou 

	git add * (adiciona todos os arquivos de uma vez)

Assim, ao adicionar os arquivos precisamos fazer um "commit", que é juntar as mudanças que se deseja enviar em um pacote e dar um nome pra ela, assim fazemos o seguinte:
	
	git commit -m "Mensagem breve explicando as alterações do projeto"

Após todo esse processo, enviamos para o repositório remoto nossas alterações

	git push origin master

Caso ele indique erro, falando que existem alterações que não estão no seu projeto, execute o comando de atualização (git pull origin master) e depois efetue o comando acima mais uma vez.
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
